■サービス概要
🌟どんなサービスなのかを３行で説明してください。

旅行の計画を立てる際に役立つようなサービスです。
主に行った旅行先の観光ルートの投稿や、しおりの作成が可能です。
投稿することによって、他者がその投稿を参考にして旅行に行ったりと、旅行好きな人が増えることも目指しています。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
🌟このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
🌟このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

自分自身が旅行に行くときはしっかりと計画を立てたい派で、旅行先の観光スポットや食べ物、ホテル等をよく調べているのですが、
調べている間に行きたいところがぐちゃぐちゃになってしまったり、タイムスケジュールがきつきつになってしまうので、
なにか手軽に旅行の計画が立てられたらいいなと思いこのサービスを考えました。

■ ユーザー層について
🌟決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

旅行が好きな人、旅行に行きたいけどなかなか体が動かない人を対象に考えています。
旅行が好きな人にも もちろん活用していただきたいのですが、
「どこに行けばいいのかわからない」「どこかに行きたい気分だけどいろいろ考えるのが面倒」なんていう人に対してこのサービスをきっかけに旅行に行ってくれたらいいなと思いました。

また、私は一人旅を最近するようになったのですが、最初は一人でも楽しめるのかと不安でした。
このことから「一人旅」という項目も作りいろんな人の一人旅の様子をこのサービスで知って、挑戦してみたいと思ってくれる人が増えたらいいなとも思いました。

マップを使い、どの人が見ても分かりやすい・見やすいように表示できるよう工夫していきたいです。

■サービスの利用イメージ
🌟ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

ユーザーがこのサービスを旅行をより楽しむためのツールとして利用できて、
それによってその地域の知識や観光スポットを知ることができ、旅行に行くきっかけとなり人生を豊かにしてさまざまな経験ができるのではないかと考えています。

■ ユーザーの獲得について
🌟想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

SNSで広める

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
🌟似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
🌟独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

・多種多様な細かい検索機能の設置によって、自分に合った最適な旅行の巡り方を知ることができる
・自分の旅行の日記・メモ代わりにも活用できる
・良いと思った投稿から旅行の巡り方を引っ張ってきて自分用にしおりを編集することができる

■ 機能候補
🌟現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

▼MVPリリース時に作っていたいもの
・行った旅行先の投稿機能(観光ルート、観光先の感想、所要時間、どの層に向けてか、交通手段。年齢、性別)
・投稿の検索機能、タグ検索機能(何県、何泊、何人、誰向け、予定のキツさゆるさ、交通手段、費用、タグ)
・いいね機能
・しおりの作成(良いと思った投稿から引っ張って自分用に編集可能、行きたいスポットに行きたい順にピンをたててだいたいの移動時間の計画をおおまかに提案)
・しおりを自分好みの色やテンプレート、フィルターを選択することができ、印刷も可能
・アカウントのフォロー

▼本リリースまでに作っていたいもの
・詳細な訂正
・他のソーシャルメディアとの連携
・投稿の非表示機能
・アカウントに鍵をつける

■ 機能の実装方針予定
🌟一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

・ログイン機能
・検索機能
・画像のアップロード機能
・通知機能(フォローしている人が投稿したら通知が来る)
・マップ機能